### [2019-12-8](/news/2019/12/8/index.md)

##### 美国
#  2019年环球小姐 Universe 2019大赛在美国佐治亚州亚特兰大举行，南非选手佐兹比尼·通齐 Tunzi夺冠。 




### 信息来源:

1. [中新网](http://www.chinanews.com/gj/2019/12-09/9028834.shtml)

### 有关:

1. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国_
2. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
3. [ 当地时间3时20分，美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案 New Orleans shooting ](/zh/news/2019/12/1/当地时间3时20分-美国路易斯安那州新奥尔良2019年新奥尔良枪击案-New-Orleans-shooting.md) _消息: 美国_
4. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
5. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美国_
6. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
7. [亞馬遜公司宣布在4月底關閉美國國內87間以實驗性質營運的外閃店，並計劃開設書店、專門售賣獲得四顆星評價或以上的商品的商店和更多的Amazon GO商店。 ](/zh/news/2019/03/7/亞馬遜公司宣布在4月底關閉美國國內87間以實驗性質營運的外閃店-並計劃開設書店-專門售賣獲得四顆星評價或以上的商品的商店.md) _消息: 美国_
8. [美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體，同日遭判刑5年3個月。](/zh/news/2018/08/24/美國國安局前承包商因洩漏機密給媒體-同日遭判刑5年3個月.md) _消息: 美国_
9. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
10. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 美国_
